Mondialement connue pour ses célèbres alignements de menhirs, Carnac est située au cœur de la Baie de Quiberon, à deux pas du Golfe du Morbihan. Avec ses 4 kilomètres de menhirs vieux de 7000 ans, Carnac est une terre de légende où les visiteurs peuvent découvrir un patrimoine préhistorique exceptionnel et revivre l’histoire de leurs ancêtres.
Destination incontournable du sud Morbihan, Carnac est aussi une station balnéaire de charme qui a développé un tourisme respectueux de son riche environnement naturel. La ville abrite de nombreux trésors et des paysages à couper le souffle. C’est une destination où les passionnés de nature peuvent pratiquer de la randonnée, du vélo, des activités nautiques, en bord de mer ou en campagne.
Concentré de Bretagne sud, cette station balnéaire réputée vous séduira dès le premier regard. Avec ses cinq plages de sable fin, Carnac est l’endroit rêvé pour un séjour en famille, où petits et grands peuvent profiter des nombreux loisirs et animations qui s’offrent à eux.
Premier site dédié à la conchyliculture, Carnac éveille aussi vos papilles et vous propose de visiter le site naturel du Pô où vous pourrez déguster des huîtres. Vous pourrez aussi goûter aux produits du terroir dans l’un des nombreux restaurants de la ville.
Réputée pour la qualité de ses eaux de baignade, Carnac accueille les curistes tout au long de l’année. Les visiteurs peuvent se ressourcer à la Thalassothérapie de Carnac et profiter du spa marin pour un véritable séjour bien-être. De nombreux instituts de beauté et spa peuvent également accueillir les visiteurs pour une pause détente.
Marchés, brocantes, spectacles pour enfants, concerts, expositions, sorties nature... il se passe toujours quelque chose à Carnac. Animée tout au long de l’année, la ville de Carnac propose des manifestations pour petits et grands. Le soir, profitez de l’ambiance conviviale et festive de la station pour boire un verre, danser ou encore tenter votre chance au Casino Barrière.
Carnac propose aussi une large gamme d’hébergements afin d’accueillir les visiteurs tout au long de l’année : hôtels, chambres d’hôtes, campings, location de vacances, résidences de tourisme ou hébergement insolite.
Soyez les bienvenus à Carnac où nous vous accueillons pour un séjour empreint de surprises et d'émotions.